For the flowers:
Açar mı güneş olmayan yerde çiçek
Olur mu ışık olmayan yerde aydınlık
Yanılmış bütün gerçekler, istatistikler
Yozgat’tan çıkmış güzel bir mühendis
Yeni işin sana bol sağlık, mutluluk, para ve bizlerle bir ömür getirsin...
Mami&Kardelen


For the gift:
Gizem'in kelime anlamının tekrar araştırılmasını taleGizem'in kelime anlamının, göz kamaştıran güzelliği ve 
başarılı kariyeri ile önder mühendis kadın demek olduğunu onlara hatırlatmak isteriz. Yeni işinin kariyerine uğur getirmesi dileğiyle...
Mami&Kardelen