For the flowers:
Açar mı güneş olmayan yerde çiçek
Olur mu ışık olmayan yerde aydınlık
Yanılmış bütün gerçekler, istatistikler
Yozgat’tan çıkmış güzel bir mühendis
Yeni işin sana bol sağlık, mutluluk, para ve bizlerle bir ömür getirsin...
Mami&Kardelen


For the gift:
Gizem, akıl yordamıyla sonuçlandırılamayan, ilginç, kimsenin bilmediği şey anlamına geliyormuş. Bu tanımı yapanları tekrar bir literatür taraması yapmaya davet ediyoruz. Gizem’in kelime anlamının, göz kamaştıran güzelliği ve başarılı kariyeri ile önder mühendis kadın demek olduğunu onlara hatırlatmak isteriz. Yeni işinin kariyerine uğur getirmesi dileğiyle…
Mami&Kardelen
